ប៉ា កុំផឹកវាអី!
អ្វី?
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ឆ្មាំ!
កោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ!
ព្រះករុណា!
ឆ្មាំ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំពុលវា!
មានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជា អា ឡាន បានដឹងអ្វីមួយរួចហើយ។
តាមពិតអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ។
មែនទេ?
ឡានពិតជាឆ្លាតមែន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ ព្រះករុណា?
តើអ្នកមិនបានស្លាប់ទៅហើយឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឃុបឃិតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
អ្នកដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលក៏ជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ និង យូវិន រួយ បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
រាជសីហ៍​កាន់តែ​មាន​ភក្ដីភាព​ខ្លាំង​ឡើងៗ ដោយ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នក...
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
កាល​ពី​យូរ​មី​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ដែនដី​យុនហ្សេ​របស់​យើង​កាល​ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ចម្បាំង Yunze របស់​យើង​រង​របួស
អ្នកគួរតែរំពឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
អ្វី?
តើ Yunmi ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំផ្លាញស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់គ្រួសាររាជវង្សយុនមីរបស់អ្នកទេឬ?
តំបន់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់យុនហ្សេ
គ្រាន់តែជាកំហុសរបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
ជាកំហុសរបស់ខ្លួន?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបំភ្លៃការពិត។
ព្រះករុណា!
ឆ្មាំ! ការពារព្រះករុណា!
ឆ្មាំ!
ព្រះករុណា!
នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះករុណា!
អ្នក...
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ប៉ា!
ព្រះករុណា! ព្រះបិតា! ព្រះករុណា!
មេបញ្ជាការ ហេ!
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅទីនេះ?
ដើរចេញ!
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញដើម្បីសម្រាក។
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងបានបញ្ជា
ថាអ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នកណា​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក?
ដើរចេញ!
លើកលែងតែព្រះករុណា និងព្រះនាងទីប្រាំ
នាំអ្នករាល់គ្នាទៅសាលលីវយុន។
បើគ្មានការបញ្ជាទិញពីខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចូលទេ។
មែនហើយ!
រើចេញ! ព្រះករុណា!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមព្រះអង្គយាងទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះករុណា!
ផ្លាស់ទី!
ព្រះមហាក្សត្រ! តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា!
ប្រញាប់ឡើង!
អធិរាជនីអើយ ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
អ្នក...
អ្នកពិតជា...
ស៊ូឈី ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ។
ព្រះករុណាពិតជាចងចាំឈ្មោះខ្ញុំមែន។
កាល​ព្រះករុណា​បាន​បញ្ជូន​កងទ័ព​ទៅ​វាយប្រហារ​យុនហ្សេ​កាល​ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថាជាងមួយទសវត្សរ៍ក្រោយមក
ជីវិតរបស់អ្នក និងជីវិតរបស់គ្រួសាររាជវង្សយុនមី
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូធំដែលខ្ញុំទុកចិត្តដោយគ្មានការសង្ស័យ
និងសូម្បីតែឆ្មាំរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាគម្រោងរបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់មួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃនោះទេ។
ការស្អប់ជាតិ និងគ្រួសារ
ជាធម្មតាតម្រូវឱ្យមានការរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន និងកូនសោសម្ងាត់នៅឯណា?
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់សោរ និងផែនទីដល់អ្នកទេ។
ប៉ា! ប៉ា!
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ទេ រហូតដល់អ្នកឃើញមឈូសរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើឲ្យដៃម្ខាងរបស់អ្នកពិការមុនវិញ?
ឈប់!
រាជវង្សប្អូនស្រី!
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបគេ ចូរសាកល្បងមើល!
ប៉ា!
អូ! ជី!
តំបន់!
តើអ្នកពិតជា Su Qi មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ?
អូ ជី។
ខ្ញុំ...
និយាយ​វា​ទៅ។
តើអ្នកជា Yuwen Xiu មែនទេ?
ឬអ្នកជា ស៊ូ ឈី?
Yuwen Xiu បានស្លាប់យូរមកហើយ។
គាត់បានសម្រាកព្យាបាលនៅខាងក្រៅរាជធានីតាំងពីកុមារភាព។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺនៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយពួកអ្នកស្មោះត្រង់។
យើងបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីដណ្តើមយកអត្តសញ្ញាណរបស់ យូវិន ស៊ីវ។
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ចាស់ទៅជាមួយអ្នកទៀតផង។
ដោះលែងឪពុក និង អា ឡាន។
ផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន និងកូនសោសម្ងាត់
នៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ឪពុកអ្នក។
បន្ទាប់មក...
គូរដាវរបស់អ្នក។
អូ ជី។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
រាជវង្សប្អូនស្រី!
អូ! ជី!
អាកប្បកិរិយាមិនខ្វល់ខ្វាយទាំងអស់នោះ
ជំនាញ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​អន់​ទាំងអស់​នោះ
វាទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នក និង ខ្ញុំ
គឺដូចជាដាវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចំណងទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
លែងខ្ញុំទៅ!
ក្នុងមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យប្រគល់កូនសោសម្ងាត់ និងផែនទីកំណប់ឱ្យបានរហ័ស។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ចាក់សោរពួកគេទាំងពីរនៅក្នុង Renxin Hall។
ឆ្មាំប៉ុស្តិ៍ដើម្បីមើលពួកគេយ៉ាងដិតដល់។
មែនហើយ!
ដាក់ខ្ញុំចុះចុះ ប្អូនស្រីរាជ!
បើឯងហ៊ានធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ និង អាឡាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
អ្នកនៅខាងខ្ញុំ
យើងនឹងដូចដែលយើងធ្លាប់មាន
ខ្ញុំសន្យាថាមិនធ្វើបាបពួកគេទេ
ដូចរាល់ដង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺ Su Qi
មិនមែន Yuwen Xiu ទេ។
ឪពុក
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តំបន់
ស្តាប់ខ្ញុំ
មានផ្លូវសម្ងាត់មួយនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
វានាំទៅដល់ភ្នំ Zigui នៅខាងក្រៅទីក្រុង
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម្ចាស់របស់យើងមានចិត្តទន់ភ្លន់
គាត់នឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យប្រគល់ផែនទី និងកូនសោរនោះទេ
ខ្ញុំខុសគ្នា
បើមិនចង់រងរបួសទេ
ប្រគល់ពួកគេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យគេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់លឿនជាងនេះទៀត
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រះនាងទីប្រាំ?
អ្នក!
មិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនោះទេ ព្រះនាងទីប្រាំ
បន្ទោសឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ
តើផែនទី និងកូនសោនៅឯណា?
អាមនុស្ស​កំណាច​អើយ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ប៉ា
កុំហ៊ានស្ដាយក្រោយរឿងនេះអី
ឈប់!
ល្អ
ផែនទីកំណប់ និងកូនសោរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក
ប៉ា!
រឿងទាំងនោះមិនសំខាន់ដូចអ្នកទេ
យកពួកគេទៅ
ប៉ា! ប៉ា!
ឪពុក...
ទីបំផុតបានពួកគេហើយ
លោកម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង បានភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ
គ្រាន់តែជាតុក្កតាឥតប្រយោជន៍
ការភ្ញាក់ពីដំណេករបស់គាត់គឺគ្មានន័យទេ
តាមដានពួកគេជានិច្ច
ពួកគេមិនត្រូវចាកចេញពី Renxin Hall ឡើយ
បាទ/ចាស៎
អូ! ត្រូវហើយ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ព្រះនាងទីប្រាំ
យូវិន រួយ កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងយូ...
ស្លាប់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងរញ៉េរញ៉ៃម្លេះ ព្រះនាងទីប្រាំ?
ប្រសិនបើ យូវិន រួយ មិនស្លាប់
តើផែនការរបស់យើងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
បានដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនមែនទេ?
ជាមួយតែអ្នកទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកជីវិតរបស់គាត់បានទេ?
បើនិយាយពីជំនាញប្រយុទ្ធវិញ
បុរសរបស់យើងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងគាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ដែលក្លែងខ្លួនជាអ្នក
ពេលគាត់ទៅជួយសង្គ្រោះ "អ្នក"
ពួកគេបានចាក់គាត់
មិនអាចទៅរួច
គាត់​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ
កុំហ៊ានកុហកខ្ញុំអី
របស់របរនេះគួរតែមើលទៅស៊ាំណាស់ ព្រះនាងទីប្រាំ
ខ្ញុំបានឮពេលដែល Yuwen Rui ស្លាប់
គាត់នៅតែក្តាប់កាបូបសំណាងនេះជាប់
ទេ...
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ
គាត់សន្យាយ៉ាងច្បាស់
ថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ឪពុក...
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ
ត្រូវទេ?
គាត់និយាយច្បាស់ណាស់
គាត់ចង់ចាស់ទៅជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនបំពានការសន្យារបស់គាត់ទេ
ទេ...
នេះជាគ្រឿងការពារដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ឱនក្បាលដំបូងចំពោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ការគោរពបូជាលើកទីពីរចំពោះឪពុកម្តាយ
ទីបី ស្វាមីភរិយាឱនក្បាលចុះចូលគ្នាទៅវិញទៅមក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ពួកអ្នកយាមនិយាយថា
អ្នកបដិសេធមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់
អូ, ជី។
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថា មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនដែលស្ដាយក្រោយឡើយ
ហើយអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ
ពាក្យទាំងនោះគឺសម្រាប់ Yuwen Xiu
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ស៊ូឈី
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំ អាន កេហ្ស៊ី ស្ដាយក្រោយក្នុងជីវិតនេះ
កំពុងជួបអ្នក
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រគល់សោរ និងផែនទីរួចហើយ
បើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីនៅเคียงข้างខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៃផែនទី
ខ្ញុំអាចទុកពួកគេបាន
តំបន់
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
បើអ្នកបែបនេះ
វិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់លោករដ្ឋមន្ត្រី យូវិន ជាទីស្រឡាញ់ សូមបានទៅកាន់សុគតិភព
នឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ
តើវិញ្ញាណអ្វីនៅស្ថានសួគ៌?
ពេលមនុស្សម្នាក់ស្លាប់
ពួកគេទៅហើយ
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
តំបន់
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
កុំបំភ័យខ្ញុំអី
កុំបំភ័យឪពុករបស់អ្នក
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
ឪពុក...
តើគាត់ពិតជាឃោរឃៅមែនឬ?
ម្ដេចក៏ទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
Yuwen Rui...
អ្វី?
ប៉ា!
បង្អួច
មើលតាមបង្អួច!
តើវាជាអ្វី?
វាជាអណ្តាតភ្លើងសញ្ញាដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ
គាត់មិនបានស្លាប់ទេ!
អ្នកចង់មានន័យថា...
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់ យូវិន
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ម្តង
ដើម្បីប្រើនេះជាសញ្ញាមួយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការមកដល់របស់នាង
ពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ Yuwen Rui
តំបន់
បើចង់រស់នៅ
ប្រាប់ Yuwen Xiu
ថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅទីនេះ
លោកម្ចាស់
តើព្រះនាងទីប្រាំនឹងយល់ទេ?
នាងនឹង។
តើស្ថានភាពនៅក្នុងព្រះរាជវាំងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្សែការពារ​មាន​ភាព​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រជាជនយើងមិនអាចចូលបានទាល់តែសោះ។
ហើយយើងមិនអាចប្រមូលព័ត៌មានណាមួយបានទេ។
បន្ថយល្បឿន។
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់ យូវិន ច្បាស់ជាកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះយើងហើយ។
ដោយវិធីនេះ លោកឪពុក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមានផ្លូវសម្ងាត់នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងទេឬ?
ប្រសិនបើយើងអាចទាក់ទង Yuwen Rui បាន
និងសម្របសម្រួលជាមួយគាត់ពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
យើងប្រហែលជាអាចផ្តួលស៊ូឈីបាន។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ព្រះរាជវាំងទាំងមូលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
សាលរ៉េនស៊ីននេះ
សូម្បីតែរុយក៏មិនអាចចេញមកបានដែរ។
តើយើងអាចផ្ញើសារដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ យើងអាចពឹងផ្អែកលើតែ Royal Sister ប៉ុណ្ណោះ។
អូ ជី។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
ឃើញអ្នកបែបនេះហើយ 😹😹
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
ព្រះនាងទីប្រាំ នាង...
មានរឿងអ្វីជាមួយ A Lan?
ប៉ា!
អា ឡាន នាង...
មិនអាចទទួលយកការស្លាប់របស់រដ្ឋមន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់ យូវិន បានទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង គាត់...
រាជវង្សបងស្រី។
អ្នកនៅទីនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
រាជវង្សបងស្រី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យូវិន រួយ មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
អូ ជី។
ទាំងនេះគឺជានំពី Zhenxiu Pavilion ដែលខ្ញុំបានយកមកជូនអ្នក។
ហើយ​មាន់​សុំទាន​នោះ​មក​ពី​ភាគ​ខាងជើង​នៃ​ទីក្រុង។
និងស្រាផ្លែព្រូននេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​មុន​ថា
នៅចំណុចនេះ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកពិតជាបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នៅក្នុងព្រះរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ
របស់ជាច្រើនគឺជាអំណោយពីអ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាទាំងអស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ ជី។
ខ្ញុំ...
ទាំងនេះគឺជារបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពិធីបុណ្យឈីស៊ី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ព្រោះខ្ញុំមិនសូវចេញពីវាំងញឹកញាប់ទេ
អ្នកចង់នាំយករបស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់
ពីខាងក្រៅចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ជី។
សូមអភ័យទោស។
រវាងពួកយើង,
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបែបនេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាអ្វីៗទាំងអស់
ក្លែងក្លាយទាំងអស់មែនទេ?
ទេ។
វាមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក,
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អូ ជី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ចូរយើងបំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ទាំងនោះចោលទៅ
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ យល់ព្រមទេ?
តើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុននៅតែរាប់បញ្ចូលទេ?
ដរាបណាយើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
តើអ្នកនឹងដោះលែងឪពុកនិងអ្នកដទៃទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឲ្យតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ 🤧
ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អរគុណ។
អូ ជី។
អរគុណដែលសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចាំកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មករាជធានីវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង ដើម្បីចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
អ្នកបាននាំខ្ញុំដើរលេងជុំវិញព្រះបរមរាជវាំង
បញ្ចេញចង្កៀងពរជ័យដោយសម្ងាត់។
យើងស្ទើរតែដុតសួនច្បារអធិរាជ។
នៅពេលនោះ យើងអាចលេងបានដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងការស្អប់ជាតិ និងគ្រួសារ
តើយើងអាចត្រលប់ទៅដូចដើមវិញបានទេ?
យើងអាចធ្វើបាន។
យើងពិតជាអាចធ្វើបាន។
អូ ជី។
យើងនៅតែមានជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
គ្រាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់នោះពីអតីតកាល
ចូរយើងជួបប្រទះពួកវាជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ A Zi សុខសប្បាយជាទេ។
កុំបារម្ភអី ប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Royal Sister អំពីវិធីសាស្ត្រនេះរួចហើយ។
នាងប្រាកដជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មួយនេះស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលនោះ
យើងទាំងពីរនាក់បានគូរលើចង្កៀងគោម មែនទេ?
អ្នកចង់មានន័យថា...
បងប្អូនជីដូនមួយច្បងបានធ្វើពុតជាស្លាប់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនត្រូវប្រឆាំងនឹងស៊ូឈីទេ។
អ្នកត្រូវបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ធ្វើឱ្យគាត់ជឿជាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ថាអ្នកបានបោះបង់ចោលការតស៊ូទាំងស្រុង។
ពេល​គាត់​បន្ធូរបន្ថយ​ការប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​គាត់
បន្ទាប់មកអ្នកផ្ញើវាចេញ។
ចង្កៀងមេឃមួយ។
ពេលយូវិន រួយ ឃើញវា
គាត់ប្រាកដជានឹងយល់។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងមួយនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកធ្វើមួយទៀត។
យល់ព្រម។
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អូ ជី។
នេះជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
ថ្ងៃនេះមិនមានសកម្មភាពមិនធម្មតាណាមួយនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ទើបតែប៉ុន្មាននាទីមុននេះប៉ុណ្ណោះ នៅខាងក្នុងព្រះរាជវាំង
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ចេញចង្កៀងគោមលើមេឃ។
ចង្កៀងគោមលើមេឃ?
តើអ្នកណានឹងបង្ហោះគោមនៅលើមេឃនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងនៅពេលនេះ?
បាញ់ទម្លាក់ចង្កៀងគោមលើមេឃទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ា!
ខ្ញុំទើបតែឃើញចង្កៀងគោមហោះឡើង។
ស៊ូ ឈី ពិតជាជឿលើ អា ជឺ។
លោកម្ចាស់។
ចង្កៀង​លើ​មេឃ​ទាំងនេះ​មិនមាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​ពួកវា​ទេ។
បញ្ជូនមនុស្សទៅកាន់ភ្នំ Zigui ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះម៉េង។
បាទ/ចាស៎។